Legenda fornecida por kisskh.org Tradutor [Admin.@YNG]
[música cool de calypso lounge a tocar]
[barman] O que é que quer?
[Dort] Três pedras,
dois dedos de Jack e um--
[barman] Um pouco de água.
Nunca vai errar ao pedir um Sinatra.
Espere. Parece-me familiar.
Estiveste em The Crucible
no Jupiter Dinner Theater.
O seu John Proctor foi fascinante.
O público estava atento a
cada palavra sua, principalmente as mulheres.
Já viu aquele show?
Você é o único que já se lembrou.
Nunca te vi no Tiki Tails antes.
- Sou o Arnold Hunt.
- Barry Dort.
Eu administro uma das Sereias.
Gabrielle.
Imaginei que um rapaz talentoso como tu arrasaria
em Hollywood.
Quer dizer,
tem certamente aparência e carisma.
Eu experimentei em Los Angeles.
Chegou a conseguir um papel recorrente numa novela,
Medical Affairs.
De maneira nenhuma. [risos] Esse era
o programa preferido da minha mãe, que Deus a tenha.
Ela nunca perdeu um episódio.
Interpretei o Dr. Gideon Sterling.
Até que o meu irmão há muito perdido voltou
dos mortos, roubou a minha mulher,
e rebentaram-me com o meu Porsche.
Uma pausa difícil.
Sim, a carreira caiu a pique
depois disso,
então arrumei o meu Corolla
e regressei a casa.
A sorte é o que acontece
quando a preparação encontra a oportunidade.
E está com sorte porque, rapaz,
tenho a oportunidade certa para si.
Não preciso de um empresário, amigo.
- Esses dias já lá vão.
- Eu... estou a falar de algo maior.
Vejo muitas pessoas quebradas
nas minhas viagens,
especialmente os párias,
e tenho ideias de como os corrigir.
Quero criar um lugar
onde pessoas com ideias semelhantes se reúnam
seguir uma visão partilhada
de iluminação e crescimento.
Parece uma seita.
Ninguém gosta da palavra com C.
Prefiro o termo "movimento".
Tenho um plano de negócios completo,
e até escrevi um manual de instruções
sobre como construir uma vida melhor.
Tenho consciência que
esta caneca não vai convencer ninguém.
Vi-te no palco, Arnold.
Tem aquela qualidade indefinível de estrela,
e é esse o papel que
nasceu para desempenhar.
Você está a falar sério.
Lembra-se do Mágico de Oz.
Sou como o tipo que
o Toto encontra atrás da cortina,
puxando secretamente as alavancas.
Serás o grande e poderoso Oz,
o rosto do nosso movimento,
o líder inspirador
que toca a alma das pessoas,
e convence-os
a desfazerem-se do dinheiro que ganharam com tanto esforço
por uma oportunidade de fazer parte de algo
maior do que eles próprios.
[música intrigante a tocar]
Então este movimento tem um nome?
Que tal Morning Song?
Porque cada amanhecer
traz a luz de um novo dia.
Então, o que diz?
[música arrepiante e cheia de suspense a tocar]
[gargalhada fraca]
[Bianca] Não, não pode fazer isso. [risos]
Aqui.
[porta a ranger ao abrir]
Diretor Dort, eu posso explicar.
[Dort] Não é preciso, Bianca.
A tua mãe e eu temos uma longa história.
Não é verdade, Gabrielle?
[música misteriosa a tocar]
[Gabrielle] Ah...
Quem acha que a apresentou
a Gideon há todos estes anos?
Faz parte do Morning Song?
Eu sou a Canção Matinal.
E tínhamos uma coisa boa a acontecer
até que ambos deram a cara
e criaram confusão.
Felizmente, não guardo rancor.
O que é que queres, Barry?
Pelas minhas contas,
está a viver aqui sem pagar renda.
Mas a boleia gratuita acabou.
Está na hora de voltar ao trabalho, meninas.
[a música atinge o clímax]
[a música termina]
[música alegremente macabra a tocar]
[a música desaparece]
[tagarelice indistinta]
Quanto tempo mais vai demorar?
Não posso deixar que os meus convidados
cheguem ao local de um crime.
Presumi que estava a cancelar a gala,
por respeito ao seu falecido colega.
Ah, eu sei que o Professor Orloff
gostaria que mantivéssemos a calma e o Outcast continuasse.
Esse é o modo Nevermore.
Duvido que alguém apareça
quando isto for divulgado na imprensa.
Talvez possamos simplesmente dizer que houve
um infeliz acidente na sala de aula.
Quer mesmo que fique claro
que o Departamento do Xerife de Jericho
ainda não apanhou um zombie assassino?
Isto não acabou.
De agora em diante,
os meus delegados tratam da segurança do campus.
- [zomba]
- Isso não é negociável.
[pássaros a grasnar]
Ambos sabemos que Santiago e a sua equipa
não têm hipótese contra dois Hydes e um zombie.
[Santiago] Vamos andando.
O seu novo cinismo é revigorante.
Só você deixaria
tecido cicatricial psíquico numa troca de corpos.
Boa tentativa de me dizer para ficar invisível.
Shh, guarde as suas desculpas.
Não estou nada arrependido.
E devia estar grato
por termos vindo resgatá-lo
quando há uma premonição de que eu morreria.
E, no entanto, isso nunca acontece.
A pior premonição de todas.
- [zomba]
- A premonição mudou.
Já não é aquele que morre.
Mesmo? Sim!
Espere. Quem morre?
Um Addams.
É por isso que preciso de expulsar o Isaac e
a família Galpin antes que ele chegue à minha.
A sua busca pode começar mais perto de casa.
- Ahh.
- Hummm!
Orgânico.
[edifício de música sinistra]
O que deixou as tuas tranças tão torcidas,
minha pequena tempestade?
A mais recente exumação dos
segredos crescentes que me tem vindo a esconder.
Não descobriu apenas
a identidade do zombie de Pugsley...
Isaac Night era o seu colega de quarto.
Ele era mais do que isso.
Ele era o meu melhor amigo.
O seu pai era o único
que conseguia encantar o seu caminho
no coração mecânico de Isaac.
Tentei protegê-lo das pessoas
que queriam explorar o seu génio.
Como Augustus Stonehurst.
Foi por isso que construiu
o laboratório para ele na Torre Iago.
Stonehurst via-o como a chave para desvendar
os segredos das habilidades dos Párias.
[Gomez] Mas Isaac...
tinha os seus próprios planos em mente.
[Morticia] Hum.
Pensou que poderia usar a ciência
para extrair a habilidade Hyde de Francoise.
Não fazia ideia
que o Isaac era o zombie do Pugsley
até que o vi no Pilgrim World.
[Quarta-feira] Ele
já não é apenas um animal de estimação sem cérebro.
O Isaac está totalmente regenerado.
E reencontra-se
com Francoise e Tyler.
Que não saiu da cidade como prometido.
[Morticia bufa]
[estalidos, gorgolejos]
[Morticia] A Larissa disse-me que eras tu
a bisbilhotar aqui no corpo da Enid.
Tu e o Weems estão
a conspirar pelas minhas costas?
Foste ao túmulo de Rotwood.
Deve ter sido a sua avó
quem lhe plantou essa
ideia perniciosa na cabeça.
Pode ter sido pernicioso,
mas foi esclarecedor.
Há quanto tempo escreve,
Barbara Jean?
[plantas a borbulhar]
Desde que eu tinha a tua idade.
Mas cometi o erro de dar
à minha mãe um dos meus primeiros esforços.
O som dela...
gargalhadas humilhantes ainda me perseguem.
Então, depois disso, decidi
manter a minha carreira literária em segredo.
O seu pai não faz a mínima ideia.
É assim que eu gostaria que continuasse.
Os meus lábios estão selados para minha própria proteção.
Comecei a vomitar abundantemente
depois de ler as primeiras cinco páginas.
Bem, talvez um dia
apreciará o poder inebriante
de entrelaçar mistério e paixão.
Temos
assuntos familiares mais urgentes em mãos.
A minha premonição mudou, mãe.
Enid já não morre.
Um de nós faz.
Um Addams.
[música agourenta a tocar]
Eu gostaria de sacrificar o Pugsley.
Enid, espere.
Por favor. Eu... estava à tua procura.
Tenho-te evitado,
o que farei para o resto da minha vida.
- Deixe-me explicar a situação com a Sofia.
- É esse o nome da sua namorada?
Decidimos fazer uma pausa
quando cheguei ao Nevermore.
Resolvi juntar-me a um novo grupo aqui.
Queria manter as coisas casuais.
[suspira suavemente] Mas depois conheci alguém.
Não consigo parar de pensar nela.
Não vou competir por si.
Eu sei. Então, finalmente
acabei com ela ontem à noite.
Manteve isso
em segredo durante todo o semestre.
Não sei se posso voltar a confiar em ti.
Farei o que for necessário.
Ainda te posso acompanhar à festa?
Enid Sinclair, na minha sala de aula agora!
Escapou
das jaulas dos Lupinos ontem à noite. Por quê?
Simplesmente não era eu próprio.
Isso não é desculpa.
Tornar-se um Alfa
não é algo que se possa encarar de ânimo leve.
Principalmente com lua cheia daqui a dois dias.
Isto não parece nada ameaçador.
Se um jovem Alfa
se transformar sob a lua cheia,
há uma hipótese muito real
de permanecer na sua forma de lobisomem.
Durante quanto tempo?
Espera.
Queres dizer, tipo, para sempre?
Receio que seja pior.
Alfas que se transformam permanentemente,
são caçados e mortos
por outros lobisomens.
É uma forma de auto-policiamento.
Isto é um pesadelo.
Se seguir as precauções,
tudo correrá bem.
Antes do pôr do sol, feche-se
nas gaiolas dos Lupinos e mantenha a calma.
Não está sozinha nisto, Enid.
A sua mochila é a sua força.
[respirando com dificuldade]
Saindo?
Se não me der
permissão para matar quarta-feira,
Precisamos de dar o fora de Jericó.
A família Addams
já não é problema seu, querida.
Temos um plano maior para eles.
Deixe isso com o seu tio Isaac.
Porque ele está a arrasar até agora.
Toda a experiência
tem complicações imprevistas.
Estaremos preparados na próxima vez.
Não há próxima vez.
A sua máquina foi destruída.
Não é preciso ser um génio
para perceber que falhou.
A única coisa com que me preocupo
está a salvar a minha irmã.
O único fator que não preciso
nesta equação é você.
Pare com isso. No minuto em que
nos virarmos uns contra os outros, estaremos mortos.
Um de nós já está morto.
[Françoise a tossir]
Françoise?
O remédio dela, encontre-o.
Está vazio.
[música sombria e perturbada a tocar]
Preciso de mais um pouco.
[rosnado frustrado]
Existe um hospital veterinário na cidade.
Venha comigo.
[Françoise a tossir]
[música morbidamente intrigante a tocar]
Verifique na parte de trás.
Estamos à procura de qualquer coisa
que nos possa indicar onde eles estão escondidos.
Isaac não irá a lado nenhum até
conseguir salvar a sua irmã de ser uma Hyde.
[música delicadamente misteriosa a tocar]
Tudo o que Françoise sempre desejou
foi uma vida normal,
e ela teve isso por um momento fugaz.
A última vez que estive nesta sala,
ela pediu-me para ser a sua dama de honor.
Eu sabia que ela não tinha
contado a Galpin sobre a sua condição,
então recusei.
Não nos falamos mais.
Poupe-me a esta
viagem melosa pela estrada da memória.
Então talvez me possa dizer
como planeia assumir
a mistura de monstros da família Galpin.
A sua língua afiada não será
suficiente para os manter afastados.
Se não está aqui para ajudar,
sinta-se à vontade para se dissipar.
[a música aumenta e desaparece]
[música de suspense a tocar]
Por alguns Hydes,
fugiram como ratos.
Agora compreendo porque é que Isaac estava
tão determinado a salvar a sua irmã.
Ela está a ficar sem tempo.
[música delicada e agourenta a tocar]
[Eugene] Uma traça-cadáver da Nova Inglaterra.
Espécimen extraordinário.
Onde o encontrou?
Seguindo o zombie de apoio emocional de alguém
.
Já encontrou o Slurp?
Pincei-as do Slurp
quando eram larvas.
Agora estão prestes a entrar
na fase migratória.
- O que é isto?
- Quando regressam ao corpo hospedeiro.
- Para depositar os seus ovos.
- E se o corpo estiver em fuga?
[suspira] Aposto que ainda o conseguem encontrar.
O GPS de insetos supera o Google Maps
todos os dias da semana.
Eu só queria um amigo.
O quê, não conseguiu encontrar um com pulso?
Eu tentei, ok? Mas ninguém se interessou.
[música melancólica a tocar]
[suspira]
Vá ao encontro do seu anfitrião.
[música enigmática e intrigante]
[fraco murmúrio radiofónico da polícia]
Olá.
Eu vi isso e fui ver como estava
a tua mãe, mas ela não estava na sala.
Estava com medo que Gideon estivesse atrás dela.
E agora que o xerife tem polícias
espalhados por todo o campus,
era uma questão de tempo
até que ela fosse descoberta.
Espera, ela foi-se embora?
Mas para onde vai ela?
Não tenho certeza.
Ela achou melhor eu não saber.
Não seria a primeira vez
que ela desapareceria de mim.
Pelo menos agora
não tem de se preocupar connosco.
Bianca, o que se passa?
Senhora Barclay, posso recebê-la no meu gabinete?
Simplesmente esqueça, ok?
É melhor para todos assim.
[música enigmática a tocar]
[porta abre]
[a música desaparece]
Avó?
Estou apenas à espera do momento certo
para desfrutar do seu romance.
A mãe de Viper, Dominica,
é perfeita.
Como a descreve?
"Um otimista pegajoso que fica em casa
isso faz com que o Viper queira
mudar de pele mais vezes do que uma cobra."
[risos indulgentes]
Falando da tua mãe,
ela deu-me uma bola de cristal antes.
Deu-me um raspanete sobre levar-te
ao túmulo do Professor Rotwood.
Disse que houve complicações.
Estou aliviado por estar ileso.
Nenhum de nós tem um pingo de compaixão.
É uma das nossas características mais cativantes.
Diga-me o que realmente
o traz ao Nevermore.
O seu diretor chato
ligou ontem à noite.
Ouvi dizer que as vítimas de rapto
parecem menos desesperadas.
Ele está a oferecer-me a lua
para doar para a festa de gala da sua mãe.
Pensei que o navio tinha zarpado, virado,
e afundou-se no fundo
da Fossa das Marianas.
Claro que sim. Mas sabe o que eu digo...
Quanto maior for a oferta,
mais doce será o swell.
Quer ver o branco
dos olhos dele quando o rejeitar.
Poucas emoções são maiores
do que testemunhar o momento exato
quando o espírito de um homem está quebrado.
Está na hora de acabar com o sofrimento de Dort.
Se é que ainda não se afogou
no seu suor.
[Cavalos] Hum...
Talvez o que você e a sua mãe precisem
é de algum tempo uma da outra.
Venha ficar comigo durante o verão.
Eu poderia ensinar-te
sobre os negócios da família.
Eu percebo que vais ser
um enfant terrible literário,
mas a morte é à prova de recessão.
Obrigada, avó.
Eu sabia que acabarias por ficar
sob a minha proteção negra.
Pode ser um Addams,
mas no fundo é uma desleixada.
Que coraçãozinho que tem.
Cavalos Frump,
é uma honra ter
a duquesa do querido falecido
assombrar os corredores de Nevermore mais uma vez.
Aproveite.
Espero que esta visita seja breve e definitiva.
Por isso, não vou perder mais um segundo.
Como disse ao telefone,
a sua generosidade não só
garantirá o nosso futuro,
mas construirá um monumento
à sua vida e obra.
Apresentando...
[fanfarra grandiosa a soar]
...a Escola de Ciências Mortuárias em...
Torre Frump.
Nunca mais será a academia preeminente
para os agentes funerários, embalsamadores e directores funerários do futuro .
Isto incluirá
a atualização do cemitério do campus
com lápides da marca Frump,
e substituir o pomar
por uma quinta de corpos.
Morte, Nunca Mais e Frump.
- Consegue pensar numa trindade mais profana?
- [Hester ri-se]
Uma apresentação magistral.
O meu ego nunca foi
tão habilmente acariciado.
Mas a bajulação é como o formaldeído.
Deve ser cheirado, nunca engolido.
É por isso que não tenho qualquer intenção
de dar um único cêntimo
a este lixo comido pelas traças.
Valeu a pena tentar.
[porta abre]
Bianca, poderia, por favor,
acompanhar a Sra. Frump até ao seu carro?
Deixarás
toda a tua fortuna para Nevermore.
Esse é o seu legado.
Apresentará esta decisão
à sua família e ao mundo
sem levantar suspeitas.
Comparecerá à gala
como convidado de honra.
[música envolvente a tocar]
E quando eu estalar os dedos,
não te vais lembrar que eu estive aqui.
[música fascinante diminui]
[Hester expira]
[porta abre]
[porta fecha]
Ei, precisamos de um veterinário!
Por favor, é urgente!
- Desculpe, estou a fechar...
- É uma emergência. Um carro atropelou o meu cão.
- Não consigo movê-lo sozinha. Por favor.
- Onde está ele? Vamos...
[sabe grunhidos]
[música relaxante a tocar]
[esmagamento húmido]
Disse que ela precisa de uma transfusão.
Os comprimidos que lhe deram em Willow Hill
suprimiram o seu gene Hyde,
prolongando assim a sua vida.
E quando ela se transformou para te salvar,
deve ter agravado a sua condição.
Está a dizer que a culpa é minha?
Que a vou matar?
Não.
Mas atrasar o tratamento dela vai ajudar.
O que a sua mãe precisa é de sangue.
Sangue de Hyde.
Arregace as mangas.
[música relaxante diminui]
[música elegante e cadenciada surge]
[tagarelice indistinta]
Eu sei que estás aqui, Larissa.
[Weems] A gala será, sem dúvida,
um sucesso retumbante.
Morticia Addams salvará Nevermore.
E a era Larissa Weems
será enterrada de uma vez por todas.
Nunca foi minha intenção
ofuscar as suas conquistas.
E, ainda assim,
isso acaba sempre por acontecer.
O que fez Wednesday agora?
Não é ela desta vez.
A sua mãe está a usar o seu afastamento
para atrair Wednesday para mais perto dela.
Invejei muito a sua vida, Morticia.
Mas não a sua relação
com aquele velho morcego.
- Obrigada por dizeres isso.
- [risos] Não me agradeça já.
É mais parecida com a sua mãe
do que pensa.
[zomba]
Falo da sua
predileção patológica por segredos.
Larissa, isto é completamente injusto.
É mesmo?
Não conseguiu
ser direto na quarta-feira
sobre a sua verdadeira relação
com Françoise e Isaac.
A sua visão mudou.
Um Addams morre agora.
Não deixe que isso destrua a família
que passou a vida a tentar proteger.
Diga-lhe a verdade
antes que a tragédia aconteça.
Se tiver de passar as minhas noites nesta gaiola,
devo fazer com que pareça um lar.
- Como vai a caça ao Hyde?
- Coloquei algumas sondas.
Deviam estar a concentrar-se
na carne podre de Isaac enquanto falamos.
O que se passa, Enid?
Facto curioso que aprendi hoje.
Se um jovem Alfa se tornar lobo na lua cheia,
há uma grande probabilidade
de eu nunca conseguir voltar ao normal.
Como sempre. E se isto não for suficiente,
serei caçado por outros lobisomens.
A lua cheia é daqui a dois dias.
Como pode evitar isso?
Mantendo a calma. Tentar distrair-me
com coisas que me fazem feliz.
Tipo, escolher um vestido para a gala.
Para uma gala a que não vai comparecer?
Perguntou-me o Bruno.
Como um amigo.
Capri concedeu-me uma exceção
para a minha rotina de dança,
desde que tranque tudo depois.
A Capri disse que eu não tinha de enfrentar
este negócio do Alfa sozinha.
Que a minha força está na minha mochila.
Mas a verdade é...
[música suave e emocional a tocar]
...és a minha matilha, Wednesday.
[inspira, expira bruscamente]
Se eu me transformasse em lobo e não pudesse,
sabes, voltar a ser lobo,
virias me encontrar?
Não tenho problema nenhum em caçá-lo.
[a música emocional cresce]
- [Enid] Ájax!
- A Bianca está em apuros.
Já ouviu falar de Gideon Sterling?
Não acredito que a Bianca tivesse um
drama policial a acontecer e nenhum de nós sabia!
Agora a mãe dela está desaparecida.
Acho que o Dort está envolvido.
A xerife Santiago e os seus delegados
estão a rastejar por todo o campus.
Temos de contar a alguém!
Dort acha que estamos às escuras.
Faço o meu melhor trabalho no escuro.
Quarta-feira.
Momento perfeito.
Venha ver a minha nova torre.
Ah, isto é apenas a ponta
do icebergue filantrópico da Frump.
Disseste que a única caridade na vida
era uma morte rápida e indolor.
Uma vez que a minha própria família tem pouco interesse
no império construí
uma sepultura de cada vez,
Decidi que todos os meus despojos devem ser usados.
para educar as futuras gerações de párias.
Acredita na generosidade dessa mulher?
Não.
Não posso.
Ainda vou herdar
a sua coleção de carros antigos, certo?
Nem uma calota enferrujada, meu caro.
A nossa porta sempre
esteve aberta para si, Hester.
Foste quem boicotou o nosso casamento
e recusou convites
para todas as reuniões familiares.
Estou farto de discutir sobre o passado.
Só me preocupo com o futuro.
O que o realizador Dort e eu planeamos
colocará Nevermore de volta nos carris.
Como proibir
a inscrição de Párias sem habilidade.
Como aquele seu marido inadequado.
Ser um pária é um estado de espírito.
Não, querida. Isto é um chavão que os perdedores dizem
para se sentirem vencedores.
Vamos celebrar o facto
de que o futuro do Nevermore está garantido.
Selfie em grupo? [Dort ri-se]
[Dort] Tu, uh... Oh.
[Bianca a grunhir]
Quarta-feira. Pensei que estivesse
a dar um tempo do time.
O período sabático acabou.
[música tensa a pulsar]
[Bianca calça]
Em guarda.
- Mal te vi o semestre todo.
- Temos atividades extracurriculares diferentes.
Você faz comas. Eu faço a cappella.
E galas.
Afeiçoou-se a elas
como uma sereia à água.
A sua mãe merece a maior parte do crédito.
A sua atenção aos detalhes é incrível.
- Gostei de trabalhar com ela.
- Por falar em mães, como é a sua?
Não a vejo desde o verão.
Sentiu a falta dela quando ela estava escondida
naquela sala de aula perto do pátio?
Não sei o que o Ajax te disse,
mas fica fora disto!
Você envolveu a minha família,
por isso isso é impossível.
O Dort está a chantagear-te a ti
e à tua mãe, não é?
Foi por isso que cantou como uma sereia
para a minha avó.
Os quatro cavaleiros do apocalipse teriam
de galopar através das suas lápides
antes que aquela mulher
doasse um tostão a esta escola.
[a música cresce, estabiliza]
Pensei que tinha libertado
a minha mãe do meu padrasto.
Mas acontece que
Gideon é apenas o vocalista.
E Dort está por trás de tudo isto.
Ele estava a manipular toda a gente desde o início.
Planeia roubar
a fortuna da sua avó.
Devia ter vindo até mim.
Nem o Wednesday Addams
me conseguiu salvar disto.
Desculpe, mas não tive escolha.
E ainda não sei.
Não se vai lembrar desta conversa,
nem de nada que saiba sobre a minha mãe.
Nada na gala
lhe é suspeito.
[enfaticamente] Deixa lá.
[tocando uma melodia fascinante]
[passos afastando-se]
[Agnes ri-se]
Acertou em cheio.
- O que é que ela disse?
- [Agnes] Exatamente o que previu.
Bianca confessou que está a ser chantageada
por Dort e por um rapaz chamado Gideon.
- Então ela cantou-me como uma sereia para que eu me esquecesse.
- Nós formamos mesmo uma grande equipa, não é?
Apareça, Inês.
[whoosh]
Agora que a sua premonição mudou,
e Enid não está a morrer,
Eu sabia que tinha de melhorar o meu jogo
para me tornar o seu melhor amigo.
A invadir o meu armário?
Eu fiz isso por ti.
Queria mostrar-te
o quanto significas para mim.
Você falhou.
[música perturbada a tocar]
[choraminga baixinho]
[toque de sinos]
[Françoise sussurrando]
Isto é muito importante para mim, Isaac.
[Isaac] Eu sei que é.
Eu sei.
- Não nos vamos precipitar.
- [Tyler] Mãe.
- Olá, querida.
- Está viva.
- Sim, estou. Graças a si.
- [Isaac] Estás fora há horas.
Temos de ir.
Qual é o plano?
Nós salvámos a sua mãe,
e fazemos com que a Família Addams
pague pelos seus pecados.
Tenho uma surpresa para ti.
[Bianca] Gedeão.
A primeira família de Morning Song,
juntos novamente.
Quando Hester Frump
acordar amanhã,
a sua fortuna terá acabado
e estaremos num avião privado.
Viva a Venezuela!
Não vou perder um minuto com esta pirralhinha
depois de ela me ter entregue ao governo federal.
Ei, ei. Nada de apontar o dedo.
Erros foram cometidos por todos os lados.
É o meu nome e a minha foto
em todos os noticiários.
Eu disse-lhe para ficar parado,
mas decidiu correr.
Acho que sei porque
o tiraram daquela novela.
Sai do roteiro.
E sejamos realistas,
as suas capacidades de improvisação
não são as melhores.
Eu não o vi a queixar-se
quando eu estava a vender a minha alma,
vendendo a sua nova música matinal de tretas
pelos últimos 15 anos, deixando-o rico.
Se me entregar aos federais,
levo-o comigo.
Amigo, eu não sempre cuidei de ti?
Descontrair.
Vá esperar para o meu apartamento com a Gabrielle.
Pense no novo começo
que estou prestes a dar-lhe.
Lembra-se do nosso lema da Canção Matinal?
"Cada amanhecer traz um novo dia".
Eu só quero o meu dinheiro, Barry.
E depois eu saio. Para sempre.
Acabei com todos vocês, malucos.
[música ameaçadora a tocar]
Se não fosse por mim, Arnold,
ainda estaria a misturar
Mai Tais maus no Tiki Tails.
Eu dei-te a minha alma.
Dê-me o meu dinheiro.
Sabe por que razão os venezianos
faziam bailes de máscaras?
Para que pudessem usufruir do anonimato,
livres de julgamentos.
Eles usariam máscaras.
E ao fazê-lo,
revelar o seu verdadeiro eu.
Qual é o teu ponto, Barry?
Uma coisa que aprendi no meu curto mandato
como diretor da Nevermore
é o orgulho dos párias.
Eu posso fazer qualquer coisa.
Assim, esta noite,
Estou a tirar a minha máscara.
Na verdade,
Vou queimá-lo
e começar de novo.
[a música intensifica-se]
[Gideon grita dolorosamente]
[suspiros]
Oh.
Está na hora de você brilhar.
[fanfarra ousada a tocar]
[música clássica alegre e elegante a tocar]
Valeu a pena esperar, meu querido?
Lindo, minha querida.
Você superou-se.
["O Rapto do Serralho"
de Mozart a tocar]
[multidão] Ah!
[a música bombástica da ópera continua]
[multidão clama entusiasticamente]
Ah, boa noite, família Addams.
A sua mãe já
se tornou a rainha do baile.
Estou a despedir o conselho
e a restabelecer os castigos corporais.
[multidão] Ah!
Sim, há muito para discutir depois.
- Tudo bem. Pronto. Com licença.
- [Hester] Onde está a Wednesday?
Neste momento, mal estamos
a falar.
Bem, agora já sabe
como é, Morticia,
ser desprezado por uma criança
a quem deu tudo.
Acho que temos isso em comum.
[Pugsley] Temos quarta-feira.
Olhe para nós.
Uma grande família infeliz.
[sussurrando] Certifiquei-me de que tinha
o assento ao lado do meu,
pois necessito do seu contributo
sobre a lista de professores a despedir.
[Bianca] Não deixe de experimentar.
- Quarta-feira! Que surpresa estares aqui.
- Onde é que o Dort está a esconder a sua mãe?
- Como você--
- Se quer que o Dort pare,
precisa de confiar em mim.
Onde está ela?
De qualquer forma...
[Dort continua a falar indistintamente]
No apartamento dele.
[música operática cessa]
[tocando uma valsa cadenciada]
[Enid suspira]
Certamente a um milhão de quilómetros de distância
do nosso primeiro encontro.
[Enid] Quer dizer que não há facas e correntes?
- Não que isto seja um encontro.
- Claro que não.
[rapariga] Bruno?
Sofia? Não acredito.
Como... Como chegou aqui?
Imagino que seja o voo com voo noturno de Manila.
No segundo em que lhe disse que tinha acabado.
Deves ser a Enid.
Não quero que isto seja constrangedor.
Não te preocupes.
Não serei
o vilão desta história.
Acho que queria que tivéssemos sucesso
porque estava presa ao passado.
Mas agora tenho um novo caminho.
- Uma que tenho de enfrentar sozinho.
- Enid, eu...
[suspira tristemente]
Vestido arrasador, por sinal.
[música clássica elegante
a tocar à distância]
[soluços desencarnados]
Inês?
Não consigo ter paz
e solidão nem num local de crime.
O que lhe aconteceu?
Quarta-feira atirou-me uma bomba de Addams.
Parabéns! Você venceu.
Eu achava que era tudo o que ela queria
numa melhor amiga.
Sarcástico, sarcástico,
com a mesma estética neogótica sombria.
Um cão caçador de pistas orientado para a tarefa,
disposto a arriscar a vida e os membros
numa busca incessante
para resolver o caso.
[soluça baixinho] Mas acontece que...
estava completamente enganado.
Uma Wednesday Addams
é mais que suficiente para este mundo.
Se está cansado de ser invisível,
deixe de se esconder nas personalidades de outras pessoas .
Seja a sua própria psicopata, Agnes.
Confie em mim, será bom nisso.
E a sua rotina de dança?
Mmm. Bem, o grupo de chat do bando
está a bombar com as notícias do Bruno,
e não me apetece mesmo
ser um lobo solitário por aí, por isso...
- Eu dançarei contigo.
- Não conhece a minha coreografia.
A menos que esteja a perseguir os meus ensaios.
- [gargalhada chocada]
- [Agnes ri-se alegremente]
[música clássica serena a tocar]
Morticia, talvez seja melhor não
me seguir nos negócios da família.
Já fui a funerais
com mais vida do que esta gala.
Estamos prestes a aquecer as coisas
com uma rotina de dança dos alunos.
E depois chamar-vos-emos ao palco
para alguns breves comentários.
E, por fim, vou levá-lo rapidamente para o meu escritório
para preencher a papelada aborrecida.
[canto operático à distância]
As suas traças
já deram retorno sobre o Slurp?
Não. Porque é que não está
lá dentro com a sua família?
Duvido que tenham reparado que me fui embora.
[Pugsley suspira]
[crescendos de música operática]
[música de suspense a tocar]
[Gabrielle suspira] Ájax!
Não se preocupe, o Dort já não o pode magoar.
Vamos, o espetáculo vai começar.
[a música desaparece]
[exala continuamente]
- Encontraste a mãe da Bianca?
- Ajax está com ela.
Se quisermos travar o Dort,
precisaremos de mais ajuda.
Isso inclui-te a ti, Agnes.
Eu sei que ainda está aqui.
Finalmente, alguma originalidade.
Já não me importa
o que pensa sobre mim.
Bom.
Qual é o plano?
["The Dead Dance" de Lady Gaga a tocar]
[ música electropop sombria e glamorosa continua]
??? Como as palavras de uma música
a que te ouço chamar???
[membro do público] Sim!
??? Como um ladrão na minha cabeça, seu criminoso???
??? Esta despedida não é nenhuma surpresa ???
??? Esta despedida não me vai fazer chorar ???
??? Sim, continuarei
a dançar até morrer ???
??? Dançar até morrer ???
??? Vou dançar até morrer ???
??? Sim, continuarei
a dançar até morrer ???
- ??? Morto ???
- ??? Vou dançar até morrer ???
??? Porque quando me mataste por dentro
Foi quando voltei à vida???
??? Sim, a música vai
trazer-me de volta da morte???
??? Vou dançar até morrer ???
??? Criou uma criatura da noite ???
??? Agora estou a assombrar o seu ar
A sua alma, os seus olhos???
??? Esta despedida não é nenhuma surpresa ???
Uau!
??? Esta despedida não me vai fazer chorar ???
??? Sim, continuarei
a dançar até morrer ???
??? Dançar até morrer ???
??? Vou dançar até morrer ???
??? Sim, continuar a dançar até eu morrer???
??? Porque quando me mataste por dentro???
??? Foi quando ganhei vida ???
??? Sim, a música vai
trazer-me de volta da morte???
??? Vou dançar até morrer ???
??? Porque quando me mataste por dentro???
??? Foi quando ganhei vida ???
??? Sim, a música vai
trazer-me de volta da morte???
??? Vou dançar até morrer ???
??? Dançarei até morrer ???
??? Sim ???
Oh!
[a música acaba]
Uau! Que tal isto?
[resposta microfone geme]
[exala resolutamente]
Ei, uau!
[aplausos diminuem]
O meu nome é Bianca Barclay,
e sou o coordenador da gala estudantil.
[estudante] É, Bianca!
Esta noite só foi possível
graças aos esforços incansáveis
de dois Párias muito especiais,
Presidente da Gala, Morticia Addams,
e o nosso próprio diretor Dort.
[aplausos dispersos]
Por favor, junte-se a mim no palco.
[Dort] Oh! [ri-se sem jeito]
Antes de apresentarmos o nosso convidado de honra,
Realizador Dort...
[inspira profundamente]
...por favor...
conte a todos exatamente
como decorreu esta gala.
[ecoando] ...contar a todos exatamente
como decorreu esta gala...
[tocando uma melodia fascinante]
Tudo começou quando eu...
ordenou que Bianca Barclay
fosse Siren Morticia Addams
em pedir uma grande doação à sua mãe .
- [murmúrios do público]
- [engolindo em seco, nervosamente]
[pigarreia]
E quando isso não resultou,
Eu segurei a mãe da Bianca como refém
para a forçar a sereia Hester Frump
para doar a sua fortuna.
[suspiros indignados]
[estudante] Está louco?
Prometi também
ao meu capanga da Canção Matinal, Gideon,
que eu dividiria o dinheiro.
Mas não gosto muito de partilhar,
por isso, agora ele é uma pilha de cinzas na minha lareira,
e eu fico com o dinheiro todo.
[clamor da assistência]
Uau!
- [Dort] Está bem!
- [Morticia suspira]
Vou sair daqui,
ou a sereia vai embora!
Para trás! Para trás!
Quero dizer!
[música dramática aumenta]
[Gomez suspira]
[Ajax] Pronto!
[chiar]
[música dramática a crescer, a desaparecer]
[multidão suspira]
[risos de alegria]
Ah, muito bem!
Ora isto é o que eu chamo de clímax emocionante.
[Bianca] Não sei
como hackeou o meu canto de sereia,
mas obrigado.
Não sou eu a quem deve agradecer.
Devo-te uma, Ajax.
Você realmente abalou o mundo dele.
Estou ansioso
por ter a sua companhia este verão.
Isto dar-me-á uma desculpa
para expulsar os morcegos da ala de hóspedes.
Depois do comentário vil que fez
sobre o meu pai, estou a cancelar os meus planos.
Perdi a minha habilidade.
Isso faz de mim menos um pária?
Não seja ridículo.
Só está a passar por uma fase.
O meu pai tem muitos hábitos irritantes,
mas quando se trata de ser um Pária,
não há nada melhor.
Se quiser que eu reconsidere,
deve fazer uma doação considerável
a Nevermore em sua honra.
Está a recorrer à chantagem emocional?
Não há nada de emocional nisso.
É só chantagem.
[risos indulgentes] Pronto.
Só você poderia dar uma festa de gala
que começa com um assassinato violento
e termina com uma morte devastadora.
- Boa jogada, minha querida.
- Não está chateada?
Quase fui enganado e
perdi toda a minha fortuna
foi a maior adrenalina que tive em anos.
Eu sinto-me realmente vivo.
[música travessa a tocar]
Quarta-feira! Isaac... ele está aqui.
- Onde?
- No cemitério de Nevermore.
Pugsley.
Onde está Pugsley?
[música assustadora a tocar]
[Pugsley ri-se]
Olá, velho amigo.
Sorver?
É você?
Pugsley,
Detesto perguntar, mas...
Preciso da sua ajuda.
[ferrão estridente]
[luta abafada]
[edifício de música sinistra]
[Quarta-feira] Pugsley!
Pugsley?
Pugsley!
[a música desaparece]
[música macabra e alegre a tocar no final]